secciónes
index = una vista simple, un listado con informes, etc
agregar-proceso = esta vista tiene un formulario con 3 items (POST)
    Nombre del proceso
    Descripción del proceso
    Orden del proceso
    un checkbox indicando si el proceso estará activo o deshabilitado

añadir nuevo informe = dispone de un combobox (donde aparecen todos los informe que están disponibles) y checkbox condicionales donde están los siguientes items (POST):
    Workflow
    Macro
    Copiado
    envío de correo
    checkbox indicando si el informe es secuenciales (dado que todos los informe deben ser secuenciales)

editar informe: esta página debe mostrar el listado de todos los informe, y la opción de poder editarlos. dispone de un recuadro simple, con un botón que activa un modal para poder editar el proceso. este modal contiene lo siguiente:
    Nombre del proceso
    descripción del proceso
    Orden del proceso
    checkbox que indique si el proceso está activo o no
    2 botones (cerrar/cancelar y guardar cambios)

editar informes: esta página es muy similar a "editar proceso" la estructura principal se asemeja (debe ser un listado con todos los informes). al presionar "editar" abre un modal. este modal a diferencia de "editar informe" debe contener lo siguiente:
    combobox con el listado de informe disponibles
    -workflow:
        un checkbox que habilite/deshabilite incluir workflow
        un campo que indique el nombre del workflow a editar
    -macro
        un checkbox que habilite/deshabilite la macro
        un campo que indique la ruta de la macro
    -copiado de archivos
        un checkbox que habilite/deshabilite el botón de copiado de archivos
        un campo que indique la ruta de copiado de archivos
        un campo que indique la ruta de pegado de archivos
    -envío de correos
        un checkbox que habilite/deshabilite el botón de envío de correos
        un campo que indique los correos electrónicos a los que será enviado (delimitado por comas)
        mensaje de correo
    un chackbox que indique si es secuencial la ejecución del informe, o no
    2 botones (cerrar/cancelar y guardar cambios)

 
        
Eliminar informe: esta página es similar a editar informe, contiene un listado con todos los informe disponibles donde:
    al presionar el botón eliminar, indica mediante una alerta la confirmación de eliminación del proceso. y al confirmar, lo elimina.

